[Scharfe Klinge im Schnee]
[Folge 4] Unterstütze den Admin! Schau dir die Folge auf
kissasia.cam oder kisskh.org an.
Es ist kalt.
Barfuß auf dem Boden stehen
wird Ihnen einen Schauer über den Rücken jagen.
Eure Majestät,
Princess Royal hat erfahren, dass
Ihre alte Krankheit zurückgekehrt ist.
und schickte einige Medikamente.
Ich werde es tun.
Dieses Medikament ist vergiftet.
Ich möchte sehen
Wenn du
diese Schüssel Gift wirklich trinken willst.
Die Princess Royal hat sicherlich eine gute Wahl getroffen –
Sie verstehen es wirklich, zu servieren.
Du hast ernsthafte Probleme verursacht.
Sag mir,
Wie soll ich dich bestrafen?
Mich zu bestrafen bedeutet nichts.
Aber wenn man sich eine Erkältung einfängt,
wäre das ernst.
Warum nicht
Darf ich Ihnen beim Umziehen helfen?
Jetzt steckst du wirklich in Schwierigkeiten.
Eure Majestät, malen Sie
rote Pflaumenblüten?
Mögen Sie Pflaumenblüten, Majestät?
Ja.
Meine Mutter liebte Pflaumenblüten –
In der Kälte blühend,
stolz und unnachgiebig,
Purpurrot wie Blut.
Wie faszinierend sie doch sind.
fesselnder
als ich?
Bedient mich
Also,
genau wie sie es tun.
Wer weiß – vielleicht
verleihe ich dir sogar den Titel der Hohen Gemahlin.
Wir
Wir haben noch viel Zeit vor uns.
Die Königin bevorzugt Yun Zhan ganz offensichtlich.
Die Zuneigung in ihren Augen
ist fast unmöglich zu verbergen.
Sieht aus wie Yun Zhan,
Vergiss die Königin –
Selbst du und ich konnten
der Versuchung nicht widerstehen.
Herr Bai.
Gehen.
Yun Zhan,
Du solltest dich besser benehmen.
Welch eine Dreistigkeit!
Der Status der Königin ist von überaus hohem Adel.
Sie ist keine vergnügungssüchtige Adlige.
aus dem Sklavenhaus.
Kenne deinen Platz!
Wir waren schon immer intensiv.
Herr Bai.
Wer glaubst du, wer du bist?
Du...
Ich bin vielleicht nichts Besonderes –
ein wenig verwöhnt durch die Gunst der Königin.
Ich bin der einzige Sohn des Premierministers.
aus einem Adelsgeschlecht stammend.
Mich zu widersetzen ist ein Akt der Befehlsverweigerung.
Wenn ich es wünschte,
Ich könnte dir jeden Moment das Leben nehmen.
Dann die Königin
wäre untröstlich.
[Lu Ran, medizinischer Gesandter von Mocheng]
Ich bin Lu Ran, Todeswächter von Dongli.
Ich übermittle Eurer Hoheit meine Hochachtung.
Steh schnell auf.
Du bist ins Exil gestürzt und
versteckst dich in der Kampfwelt.
als „Stone Yama der Schurke“,
und haben sehr gelitten,
und musste dennoch
Demütigungen durch Bai Yu ertragen.
Wenn er mich nicht verwundet hätte,
Wie konnte ich dich jemals kennenlernen?
General Lu,
seit dem Fall von Dongli,
Du bist im tiefen Palast von Mocheng geblieben .
Du bist es, dem Unrecht widerfahren ist.
Für Dongli,
Ich werde dienen bis zum Tod.
Eure Hoheit,
Nachdem Sie nun
erfolgreich den Palast betreten haben,
Was ist unser nächster Schritt?
Warten.
Warten?
Eure Hoheit,
Warum den Plan ändern?
Warum sie nicht jetzt töten?
Ich habe gelernt
dass Feng Li die Formel besitzt
für Feng Kondensationsräucherstäbchen,
die die Gedanken der Männer kontrollieren können.
In Mocheng,
wo Frauen herrschen
Dieser verderbliche Weihrauch hat
den Menschen schon lange geschadet.
Wir müssen den richtigen Moment abwarten.
Ich werde Dongli zurückfordern
und Mocheng soll mit Blut bezahlen.
Ich werde auch die Formel
für das böse Räucherwerk erhalten.
und sowohl den Dämonenlord als auch diesen Weihrauch auslöschen
ein für allemal.
[Alles dient der Wohltätigkeit]
Lord Meng Wu von Mocheng
hat mich angewiesen
eine kleine Dosis Gift hinzufügen
täglich den medizinischen Sud der Königin trinken.
Sie intrigieren und wetteifern gegeneinander.
ohne zu ahnen, dass
Sie sind der letztendliche Nutznießer.
Sie warten in den Startlöchern.
Der Dämonenlord ist akribisch
und schwer zu überzeugen.
Vielleicht ist es einen Versuch wert.
Du bist hier?
Eure Majestät, woher wussten Sie, dass ich es war?
Jeder Mensch hat einen unverwechselbaren Duft –
insbesondere du.
Sei nicht nervös.
Einfach Akupressur.
um Feuchtigkeit zu vertreiben und Ihr System zu kühlen.
Was machst du?
Eure Majestät,
Deine innere Hitze ist hoch.
Während das Stärkungsmittel seine Wirkung entfaltet,
zu viel davon
kann Ihre innere Hitze verschlimmern.
Ich bin in letzter Zeit sehr reizbar.
Vielleicht würde das Töten einiger weniger
dazu beitragen, meinen Zorn zu besänftigen.
Das Medikament ist vergiftet.
Wirklich?
Wie konnte das sein?
Wer will mir schaden?
Wenn Sie Ihren Zorn besänftigen möchten,
vielleicht
Sie werden mir erlauben, es zu versuchen.
Versuchen.
Eure Majestät, dann
Man muss einiges aushalten.
Du willst, dass ich...
Was?
Gefällt es Ihnen nicht, Majestät?
Ich denke einfach
Es fehlt an Intensität.
Vater!
Laufen!
Eure Hoheit, geht!
Geht!
Hab keine Angst, ich bin da.
Setz dich hier hin.
Premierminister Yun,
waren nicht Dongli und Mocheng
Hier, um ein Bündnis zu unterzeichnen?
Warum versuchen sie, uns zu töten?
Eure Hoheit,
Wir sind in Mochengs Falle getappt.
Sie hatten nie die Absicht, ein Bündnis einzugehen.
Das war eine List, um uns herauszulocken
und zum Schweigen zu bringen.
um sowohl Sie als auch Seine Majestät zu töten.
Ich werde bis zum Tod gegen sie kämpfen.
Eure Hoheit, das dürft ihr nicht!
Ziehen Sie sich um.
Eure Hoheit,
von nun an
Du bist mein Sohn Yun Zhan.
NEIN.
Wie konnte ich
das Leben eines anderen eintauschen
für mich selbst?
Cang Lin,
Ich war nie dazu bestimmt, lange zu leben.
Nur wenn du überlebst
Wird Dongli eine Zukunft haben?
Merkt euch das –
egal was passiert,
Du musst weiterleben
und Dongli wiederherstellen.
Kronprinz Cang Lin,
Ich verlange von Ihnen einen Eid.
Ich schwöre im Namen
des königlichen Hauses Dongli:
diese Blutschuld
wird eines Tages zurückgezahlt werden
von Mocheng in Naturalien.
NEIN.
Ich habe die Formel für das weltzerstörende
Räucherwerk noch nicht erhalten.
Sie kann nicht sterben.
Warum hast du angehalten?
Diese Druckpunkte genügen.
Noch weiter gehen
könnte Ihnen schaden.
Es fühlt sich jetzt viel besser an.